Cela fait maintenant dix ans que Zach Galifianakis présente Between Two Ferns, qui se traduit littéralement par « Entre deux fougères ». Le concept est simple : il invite les plus grandes stars américaines, et leur pose les pires questions possibles, qu'elles soient d'ordre personnelles ou professionnelles. L'air de rien, Zach Galifianakis a interviewé les plus grands, de Brad Pitt à Barack Obama. Financé par Netflix, le voilà qu'il décline son show YouTube en véritable long-métrage avec Entre deux fougères : Le film (Between Two Ferns : The Movie en VO).
C'est sympa toutes ces stars

Réalisé par Scott Aukerman, Entre deux fougères : Le film est un condensé de 1h20 de caméos de stars en tout genre. Zach Galifianakis réunit le tout Hollywood pour les besoins de son métrage, notamment les acteurs bankables du moment. Que ce soit le casting des Marvel, Keanu Reeves toujours très attachant, ou un Peter Dinklage en totale auto-dérision. L'ancien acteur de Game of Thrones est d'ailleurs une bouffée d'air frais dans le film, puisqu'il permet de quitter un peu la salle de studios et les innombrables faux témoignages documentés du présentateur, pour entrer dans un spectacle cocasse. Il se présente comme un avare invétéré, ultra matérialiste, et très ostentatoire. Sans doute la meilleure apparition du show, car c'est certainement la seule qui a un véritable enjeux et qui brise le cercle redondant de l’enchaînement des apparitions.
