Il y a quelques jours, j’ai eu une journée noire… cafetière qui explose, pompe de piscine en panne, allergies de ouf…etc etc. bref, la merde.

Mais surtout ERREUR 18 sur mon magnifique aspirateur Roborock S50 de Xiaomi que j’adooooore !

Et qu’est-ce donc qu’une erreur 18 ? Et bien cela signifie que le ventilateur de l’aspirateur est bouché ou grillé. J’ai donc entrepris un petit démontage des familles de la bestiole, et je me suis dit qu’un tuto pas à pas allait vous rendre service. Alors bien sûr, l’objectif est de nettoyer le ventilateur, mais vous pouvez suivre ce tuto pour n’importe quelle panne ou pour un petit ménage.

Je dois quand même vous dire que contrairement à la tendance du moment qui veut que n’importe quel objet technologique est une sacrée merde à réparer, car tout est soudé ou fragile dedans, et bien là non ! De bonnes grosses vis, un design simple… C’est robuste comme un tracteur et ça se démonte aussi bien qu’une 2CV.

Notez qu’il y a beaucoup de vis, donc si vous avez une visseuse électrique, prenez là. Sinon, comme il y a des vis assez loin dans le plastique, il faut un tournevis adapté au matériel électronique comme mon fidèle tournevis (manuel) de Xiaomi.

Prévoyez des petits récipients pour y mettre les vis.
